
В архиве есть файл ПРОЧТИ МЕНЯ.doc. Он с картинками и более подробный. Если есть возможность читать doc файлы, обратитесь к нему!

На данный момент (15.05.2021) библиотека FastLED установлена последней версии 3.4.0, которая работает с ядром esp версии 2.7.4!

	1. Ставьте ядро ESP (Инструменты/Плата/Менеджер плат) версии 2.7.4!

	2.Все библиотеки кроме ArduinoJson и GyverButton ставим и \ или обновляем до последней версии из "ИнструментыУправление библиотеками" 
или из этого архива. 
ArduinoJson ставим там же , но версии 6.19.4 (последний релиз 6-й версии). GyverButton ставим версии 3.7 из этого архива

	3. Для загрузки файловой системы в контроллер используется плагин. Расположен в папке Uploaders этого архива. Там же инструкция по установке. 
При загрузке прошивки в плату по проводу, сначала компилируется и загружается сама прошивка, а затем файловая система.

	4. Для создания web страници использовалась универсальная файловая система отсюда https://github.com/renat2985/easy_Iot_file_system/wiki

	5. При первом включении лампа создаёт точку доступа с именем Led Lamp Web. Нужно к ней подключиться. 
Пароль для подключения  к точке доступа  12341234  IP адрес для подключения к web странице лампы 192.168.4.1
Чтобы лампа сразу подключилась к Вашей WiFi сети, в файле data/config.json в поле ssid введите имя Вашей WiFi сети, в поле password введите пароль значение ESP_mode поменяйте на 1.
Сохраните файл на то же место и сделайте Upload фаиловой системы. 

	6. Зайдя на web страницу лампы на вкладке "Начальная настройка" можно настроить подключение к Вашей домашней сети.
(не забудьте после ввода имени Вашей сети и пароля нажать кнопку "Сохранить" и поставить галочку на чекбоксе "Использовать подключение к роутеру")
Там же можно настроить имя лампы, параметры временнОй зоны, переход на летнее время, и имя и пароль точки доступа 
(рекомендую сменить пароль на свой в целях информационной безопасности). После чего можно нажать кнопку "Перезагрузить" внизу страницы. 
Лампа подключится к Вашей сети. Её IP адрес можно узнать по пятикратному нажатию на кнопку или в мониторе Arduino IDE .

	7. Данная прошивка полностью совместима с приложением от  Koteyka 🐱 . На сегодняшний день версия 3.2.3. Скачать можно тут https://play.google.com/store/apps/details?id=com.koteyka.newsuperfirelamp

	8. На вкладке web страницы лампы "Настройки пользователя" можно управлять выводом времени бегущей строкой, вкл/выкл режим выбора случайных 
настроек для эффектов в цикле, вернуть настройки эффектов по умолчанию (на момент загрузки), вкл/выкл  перехода между эффектами кнопкой лампы 
только по выбранным в цикле эффектам, вкл/выкл кнопку лампы (есть в приложении, но спрятано), управлять будильником «Рассвет» и режимом «Цикл»,
 а так же многое другое.
        9. КАК ПЕРЕНЕСТИ СОХРАНЁННЫЕ В ФАЙЛЕ НАСТРОЙКИ ЭФФЕКТОВ В НОВУЮ ПРОШИВКУ (ПРИ ОБНОВЛЕНИИ ФАЙЛОВОЙ СИСТЕМЫ)
           Если вы активно пользуетесь подбором настроек эффектов под себя и сохраняете эти настройки в файл на лампе (в веб интерфейсе), то эта информация для вас.
           1. Зайдите из любого браузера на компьютере в лампу, набрав в адресной строке IPadres/effect.ini (например 192.168.0.102/effect.ini) и сохраните этот файл в папку data новой прошивки, заменив им имеющийся там такой же файл.
           2. Прошиваете лампу как обычно, любым удобным для вас способом, и заливаете файловую систему с заменённым файлом.
           3. После обновления заходите в веб интерфейс лампы и на страницу " Настройки пользователя" и жмёте кнопку ""Загрузить настройки эффектов из файла". Настраиваете новые эффекты и сохраняете, как обычно. ("Настройки пользователя" - "Сохранить настройки эффектов в файл").
           4. Наслаждаетесь старыми и новыми эффектами с вашими любимыми настройками.
           PS: Таким же образом можно перенести системные настройки (включая логин и пароль вашей сети), настройки будильника "Рассвет", настройки управления несколькими лампами и настройки цикла. Соответствующие файлы config.json, alarm_config.json, multilamp_config.json и cycle_config.json.

Приятного использования!   :-)
